0,35
плагины
челендж 1000 транзакций в день
отложенный стейкинг
телеграм не работает play и start
нет уведомления о транзакции
стрелочки не видны назад
цена 1 покупаем по цена 5 тотал 15 и приходит rock 3 хотя должно быть 15 rock
нет иконок
после закрытия рок на эксчендже не открывать профиль
все на recipies
криптоспры



Delegate сделать окно
Добавить servers сюда
логотипы для койнов на одном серваке  или  в другой сети
h1 токены для seo
переделать отправку запросов через post json а не from data

0.34
во время нажатии отправки блокировать кнопку отправка и показывать лоадер

PageSpeed Insights утилита хрома которая проверяет скорость загрузки и сео
найти бесплатный сервер oracle для 20$ Heroku Glitch Repl.it
Разрешать только один койн
номер транзакции добавить
Услуга создать свой койн для миллиардера. Создание то каналов. Публикация новостей. Залив контрактов. Активности.
0,33
телеграм не загружает на старт ничего
не открывается кеш полностью
удалить кнопку назад в логине ворлд
токены отправляются до установки мира
сокеты на сцене
поменять доллары на энергию
открыть вселенную через воллет

0.32
обновление баланса на трейде
трейдинговое ядро неправильно покупает super
смержить ордера по одной цене
поиск имени адреса в send
percentage на продажу неправельный
коммиссия на share не работает
сделать генерацию лого как однорукий бандит

0.31
2.98 bonus recieved
не пропадает бонус
макс не похоже на кнопку (обводку)
указывать что не хватает usdt в share для транзакции
фейсid для пинкода
узнать что за новые пользователи приходят в explorer


0.30
уведомления на минтинг
анблокинг ui во время майнинга
в настройках неправильный баланс майнинга
обновления в 10 сек в salary
ты не можешь купить space если у тебя на балансе только USDT
дней без проишествий вынести в отдельный дисклеймер
salary дата последней оплаты или следующей
при withdrowal сделать предложение продать свои токены если у тебя
Рефералка на главный экран